属性及羁绊信息
执法官羁绊：由麦迪、斯特卜、青钢影（卡蜜尔）等英雄组成。战斗开始时会获得护盾和伤害增加效果，通缉生命值最高的敌人。当通缉的敌人阵亡时，执法官们还能获得攻击速度加成。通缉敌人的数量越多，护盾值和伤害增幅也越多。
征服者羁绊：通过击杀对手来获得征服层数，连胜越多奖励越丰厚。成功开出9征服时，奖励将非常丰富，还能更容易地获得5费三星的棋子。
极客羁绊：让散件迅速变成成装，并根据散件的数量获得护盾加成。6极客会获得幸运装备，9极客更是可以直接将装备升级为光明装，战斗力飙升。
蓝发小队羁绊：在团队损失一定生命值后会获得爆发型的攻速加成和额外的攻击法强。当两个转职开满时，还会不断地叠加攻速属性以及提供群体眩晕效果。
黑色玫瑰羁绊：由莫甘娜、弗拉基米尔等英雄组成。释放5次技能后会召唤出塞恩来帮助战斗。塞恩的血量低于65%时会变得更强大并回满血条，同时所有黑色玫瑰奕子的伤害也会增加。
炼金男爵羁绊：通过连败可以累计微光。连败次数越多，获得的微光也越多。当微光达到100层时，会开启一个黑市商店，玩家可以选择拿取奖励或保留微光。
家人羁绊：由爆爆、蔚奥莱、范德尔组成。只要家人活着，就会持续增加攻速，并获得伤害减免效果。爆爆还有一个特殊的强化技能，即每阵亡一个家人就会满蓝一次。
此外，S13赛季还对部分英雄的属性进行了调整，例如四星英雄额外生命值减少、开局效果概率降低、部分英雄技能伤害和法力值调整等。这些调整旨在平衡游戏，提升玩家的游戏体验。
总的来说，《云顶之弈》S13赛季的牌库和属性信息发生了诸多变化，玩家需要仔细研究并适应这些变化，才能在游戏中取得更好的成绩。